# User Service (Console CRUD Application)
Консольное приложение на Java для управления пользователями (CRUD) с использованием Hibernate и PostgreSQL. Проект 
выполнен в рамках учебной задачи. Архитектура построена по принципу DAO — Service — Console, без использования Spring.

# Задачи
- Использовать Hibernate в качестве ORM.
- База данных — PostgreSQL.
- Настроить Hibernate без Spring, используя hibernate.cfg.xml или properties-файл.
- Реализовать CRUD-операции для сущности User (создание, чтение, обновление, удаление), которая состоит из полей: id, name, email, age, created_at.
- Использовать консольный интерфейс для взаимодействия с пользователем.
- Использовать Maven для управления зависимостями.
- Настроить логирование.
- Настроить транзакционность для операций с базой данных.
- Использовать DAO-паттерн для отделения логики работы с БД.
- Обработать возможные исключения, связанные с Hibernate и PostgreSQL.
 
---

## Команда
| Роль | Имя           | Вклад |
|:---|:--------------|:---|
| Team Lead | Simon35845    | Создание сущности UserEntity. Реализация UserDao, настройка Hibernate, настройка транзакций, код-ревью |
| Developer 1 | Yushinova     | Реализация UserService (бизнес-логика), обработка исключений, логирование, код-ревью |
| Developer 2 | FlameFlow2001 | Реализация консольного взаимодействия с пользователем, валидация данных, код-ревью |

---

## Технологии
- Java 21 (компиляция)
- Maven (сборка и управление зависимостями)
- Hibernate 7.2.22.Final (ORM)
- PostgreSQL 42.7.13 (драйвер БД)
- SLF4J 2.0.18 (логирование)
- Log4j2 (реализация логирования, подключена через log4j-slf4j2-impl)